Y vamos con lo siguiente. Sin perdón del
Señor, un maliante no tuvo piedad ni
siquiera de una ancianita y con total
violencia la derribó, la tiró sobre la
verera para apoderarse de su celular y
todo a plena luz del día.
Violencia extrema en este asalto contra
una adulta mayor.
Escogoteada, jaloneada y tumbada al piso
con salvajismo para arrebatarle su
celular.
La víctima se resiste con fiereza, pero
pierde la batalla contra la fuerza y
juventud de Lampón. Preste atención a
los segundos previos al atraco. La mujer
está concentrada mirando su celular.
mientras espera a alguien en los
exteriores de este edificio. En
paralelo, el delincuente camina hacia
ella y al verla tan ensimismada, detecta
la oportunidad perfecta para robarle,
por lo que se coloca la capucha para
atacarla.
Ocurrió en la cuadra 15 del Girón Jorge
Chávez en Breña, zona en donde los
vecinos aseguran que estos asaltos se
han vuelto cotidianos.
Acá es bastante común que arrancen los
celulares. Si lo tienes ahí, no lo
quieres soltar, te van a arrastrar. No
les importa la idea nada. Está parado la
señora. Se van y suben otro. Se van. No
es así. P no es así.